LE CŒUR AUX AFFAIRES
Que faites-vous ?
Vous n'avez pas entendu ?
Ça va ?
Madame Dam, vous êtes ivre ?
Madame Dam.
Restez là un moment.
Merci.
Madame Dam…
M. Mechoori ?
Qu'est-ce que…
J'aime bien.
C'est quoi, votre eau de Cologne ?
Qu'est-ce que vous faites ?
Cette senteur subtile et nonchalante
de musc boisé…
Nos clients adoreraient ça.
Je ne mets rien.
Vous la gardez pour vous ?
Quelle ordure.
Espèce de…
Madame Dam…
J'en ai plus.
Je me suis éraflée ?
Ça fait mal.
Maman.
Décroche.
Décroche, s'il te plaît.
Mechoori !
Bonjour, Som-yi.
Tu n'es pas à l'école ? Y a un problème ?
Eh bien,
ce n'est pas ça…
Tu as de l'argent ?
Combien ?
Jin-yi me donnera 50 000 wons
si je l'aide à nettoyer le magasin.
Tu veux 50 000 wons ?
Qu'est-ce que tu vas en faire ?
"Poca" !
Quoi ?
"Poker" ? Tu…
Tu ne peux pas.
Mais ça me rend heureuse !
Som-yi !
Il y a plein de passe-temps sympas.
Là, tu risques de devenir accro.
Je ne peux pas le permettre.
Quoi ?
Je parle de photocards.
C'est ça que je veux acheter.
Des photocards ?
Des "pocas".
50 000 wons ?
Mechoori.
Reste là, aujourd'hui.
Va sur Internet et découvre le monde.
DAM YE-JIN
Mechoori, tu l'idolâtres ?
Non.
Pourquoi ?
Tu l'aimes ?
Non !
Mais je me fais du souci pour elle.
C'est comme ça que ça commence.
Tu veux manger, Som-yi ?
Bon sang.
- Mauvaise nouvelle pour Jin-yi.
- Quoi ?
Rien.
Elle semble aller bien.
Qu'en sais-tu ?
Elle passe en direct.
En direct ?
Dans son émission !
Bonjour !
Bonjour à tous.
Regardez comme le ciel est beau.
C'est mon lieu préféré,
près du fleuve Hangang.
Je me sens revigorée, ici.
J'ai lancé le direct pour partager ça.
Et c'est encore plus beau en vrai.
Le temps ? Il fait déjà chaud.
Tu t'inquiètes qu'elle ait bien dormi
ou qu'elle ait
mangé convenablement ?
Non, ce n'est pas ça.
Allez, Mechoori.
Il y a eu une erreur lors de l'essayage ?
C'est vraiment serré.
On n'a rien changé.
Vous avez pris du poids ?
Allons.
Je suis au régime pour mes émissions.
C'est si serré.
C'est peu, mais mangez.
Voici les patates que vous aimez tant.
Prenez du sikhye pour faire passer.
C'était juste une bouchée…
C'est le samedi.
- Sérieux.
- Non.
- Si !
- Tu m'agaces !
Jolie tenue.
Un peu serrée, non ?
Pas du tout.
Je veux des chaussures
qui couvrent mes pieds.
- Oui.
- Que t'est-il arrivé ?
Tu t'es blessée ?
Je me suis réveillée comme ça.
J'ai dû m'érafler.
Dans ton sommeil ?
Tu es sûre que ça va ?
Je vais très bien, ces jours-ci.
Ne t'en fais pas.
De quoi vous parliez ?
Vous sembliez remontés.
Eh bien…
Madame Dam !
Bon sang.
Quoi ?
On a une grande nouvelle.
On a demandé autant d'espace de stockage
que possible pour L'Étoile,
et ils ont vidé
tout un entrepôt pour nous !
Tout un entrepôt ?
Rien que de l'imaginer plein
me remplit de dopamine !
Et pas qu'un peu !
On va établir un nouveau record
de ventes en peu de temps.
Un nouveau record !
Ça va, chez Gojeuneok Bio ?
Pourquoi cette question ?
Tu ne la connais pas ?
Dis à M. Seo de préparer
tout ce qu'ils peuvent.
Et tu vendras tout.
Oui, tout.
TOUT UN ENTREPÔT VIDÉ
Monsieur Mechoori !
Je veux dire, M. Matthew Lee !
J'ai de gros ennuis. Aidez-moi.
Monsieur Lee ! Pitié, aidez-moi !
Je ne demanderai plus rien ! Pitié !
Aidez-moi rien que cette fois…
Partez. Y a plus de champignons.
Mechoori… Matthew Lee.
Aidez-moi rien que cette fois !
Non. Partez.
Partez.
Vous m'avez manqué de respect.
Et voici les conséquences.
C'est horrible !
Non, je ne le pensais pas.
Pardon. Je retire. Excusez-moi !
Bon sang.
Pas de champignons.
Que ce soit clair.
Vous ne reverrez plus jamais
mes champignons.
Au revoir !
Monsieur Lee, revenez ! Ne partez pas !
Oui ! Je suis Dam Ye-jin.
Pas d'inquiétude.
Récupères-en autant que possible.
Fais de ton mieux.
On te soutiendra à fond !
Je peux vraiment compter sur vous.
J'ai une réunion urgente.
Grand-mère, on fait quoi pour Jin-yi ?
Quelqu'un va lui piquer Mechoori.
Quoi ? Qui ça ?
Ma sœur n'a aucune chance contre elle.
C'est la beauté intérieure qui compte.
Alors, qui est plus jolie, selon toi ?
Jin-yi ou Dam Ye-jin ?
- Jin.
- Qui ?
Dam Ye-jin.
Elle a un beau et grand sourire.
Grand-mère !
Allô ?
- Mechoori ?
- Hein ?
Vous demandez Mechoori ? Qui est-ce ?
Je suis Dam Ye-jin.
Et toi ?
C'est pas vos affaires.
Dites,
vous êtes proche de notre Mechoori ?
"Notre" ? Vous, vous êtes proches ?
Oui, très proches !
Vraiment ?
Alors, tu dois savoir où il est, là.
Pourquoi vous demandez ?
Je suis en route pour aller le voir.
Il récolte le maïs, aujourd'hui.
Du maïs ? Quand ? À quelle heure ?
Tu ne le sais peut-être pas, ça.
Ben voyons.
Je connais tout son emploi du temps.
Ah bon ? Alors, on discutera des détails.
Elle a raccroché.
Ah bon ?
Oui.
Bon sang.
L'animatrice du téléachat !
C'était donc toi. Salut.
Où as-tu acheté ce masque ?
Il a l'air confortable.
Je l'ai pas acheté.
Vraiment ?
Tu ne devrais pas être à l'école ?
C'est ma grand-mère qui m'apprend la vie.
J'apprends auprès d'une aînée.
Tu veux essayer quelque chose ?
Commençons l'échauffement. Bien.
On commence l'exercice national !
Dépêchez, approchez !
Un, deux, trois,
quatre, cinq, six, sept, huit…
Regardez !
Deux, trois, quatre, cinq, six.
Vous regarderez après. Échauffez-vous !
Allez, les genoux !
Trois, quatre, cinq, six, sept, huit.
Deux, trois, quatre, cinq,
six, sept, et les bras !
Un, deux, trois, quatre, cinq, six…
Som-yi, et l'école ?
Quoi ?
C'est quoi ?
Ah, oui !
Ça fait longtemps, monsieur Lee.
Ça alors.
Attendez.
Je ne viens pas vous embêter, promis.
Madame Yang vient récolter le maïs,
et je viens l'aider.
L'aider à récolter ?
Oui. Je suis douée de mes mains.
Ça va. On est assez nombreux.
Allez.
Vous allez aimer me voir travailler.
Vous allez aimer.
J'aime bien.
Est-ce que ça va ?
Il faut prendre soin de sa santé,
quand on est si actif.
Ne vous en faites pas pour moi.
Pensez plutôt à vous.
Quoi ?
Je veux dire…
Mechoori ! On t'attend tous !
Ça alors.
Allez ! Ceux qui sont prêts,
dirigez-vous vers les champs !
Qu'est-ce qu'il a ?
Attendez-moi !
DÉBUT DE LA RÉCOLTE
Ça n'a rien à voir avec toi
Tu n'as jamais existé
Appliquez-vous pour la récolte.
C'est pour le makgeolli de mon gendre !
- Oui !
- Bien sûr !
Ne t'en fais pas !
L'affaire de makgeolli de mon gendre
va faire un carton.
Le makgeolli sera un succès !
- Oui !
- Énorme !
Le makgeolli sera un succès !
Allez.
Il est énorme, celui-là.
Ce qu'il fait chaud.
C'est épuisant.
CHAMP DE MAÏS ULTRA DOUX
J'ai l'impression que je vais fondre.
J'en peux plus.
Ça va me tuer.
Je suis épuisée.
Je peux y arriver.
Je peux.
C'est l'heure du casse-croûte.
- Allons-y.
- Déjà ?
Allons casser la croûte.
Mangez !
Allez !
- Santé !
Il n'y a que des glucides.
C'est frais.
Vous ne mangez pas ?
Non, madame. Je dois perdre du poids.
Il faut manger pour avoir de l'énergie.
Ça va. Je mange peu, en général.
Allez. Un petit morceau.
- Ça va.
- Juste un.
Madame !
Quand c'est délicieux,
ça ne compte pas.
Ça va aller.
Mangez.
C'est trop bon !
DÉLICIEUX
C'était tellement bon !
Un americano glacé aiderait
à faire descendre tout ça, non ?
Oui.
Qui veut du café glacé ?
Jin-yi !
Salut !
Qui est-ce ?
Le visage de Deokpung.
On ne survivrait pas sans elle.
J'ai acheté ça, ça et ça
dans son magasin.
Et ça aussi !
D'accord.
Tadam !
C'est rafraîchissant !
Servez-vous !
Du café glacé.
C'est ma sœur. Elle est jolie, hein ?
Elle a une super personnalité.
Som-yi ! Que fais-tu là ?
Je retire ce que j'ai dit.
Espèce de petite…
Ae-ra.
Tu te joins à moi ?
Sympa.
Elle me remballe toujours.
Tu la dragues encore ?
Je te remballerais aussi.
Vous savez qu'on récolte le maïs doux.
Je ne l'achèterai pas à ce prix.
Je ne peux pas le réduire de moitié.
Alors,
je n'ai rien à ajouter.
J'ai refusé des offres
de grands magasins
pour alimenter vos usines à makgeolli.
Vous ne pouvez pas faire ça.
Nous allons payer les pénalités
et mettre un terme à notre collaboration.
Mechoori.
Monsieur, arrêtez.
Accepte juste une fois.
Mes ventes sont en baisse,
mes employés me lâchent.
Je fais les livraisons moi-même !
Honnêtement,
je m'attendais à ce que tu refuses.
Votre belle-mère sait
que les affaires vont mal ?
Ne lui dis rien.
Mon gendre n'achète pas le maïs ?
Non. Il développe un nouveau produit.
Il faut un autre acheteur.
Pourquoi refuser ce maïs de qualité ?
Que va-t-on en faire ?
Ça va aller. Je trouverai une solution.
Restons-en là pour aujourd'hui.
Merci à toutes et à tous.
Il ne sera plus bon
s'il n'est pas récolté
dans les deux prochains jours.
C'est vrai.
Quel dommage.
Madame, je vous raccompagne.
Non ! Je vais tout récolter.
Madame…
On ne peut pas le stocker.
Laissons-le sur les tiges.
Allez vous reposer. Je vais y réfléchir.
Alors,
tout ce maïs sera jeté.
Vous devriez rentrer aussi.
Merci pour votre aide.
Je veux vous aider à trouver une solution.
Inutile. Je trouverai un autre client.
Mais on ne peut pas attendre.
Il commence déjà à sécher.
Aucun rapport avec vous.
J'ai participé à la récolte
sous le soleil.
Et vous allez devoir le jeter.
Tout le monde a travaillé dur.
Je ne peux pas partir.
Vendons-le.
Quoi ?
Vendons-le au cours d'une émission.
Pourquoi ?
Mon pseudo, c'est Live Info Show.
Je couvre les infos sur le terrain.
Et ?
"Et" ?
Vous ne vous en rendez
peut-être pas compte.
C'est une offre incroyable.
Vous doutez de sa qualité ?
Ce maïs fait environ 11 degrés Baumé.
Vous comprenez ?
Il est incroyablement doux,
donc 100 fois plus sujet aux nuisibles.
On n'a utilisé que du fertilisant bio.
Oui. D'où ma décision,
en tant qu'animatrice numéro un du pays.
Réunissez les aînés.
Hwang.
Donne-moi le numéro
du chef de l'équipe en ligne.
- Où on le met ?
- Je vous guide.
Oui, juste là.
MAÏS DOUX FRAIS ET CUIT À LA VAPEUR
LIVRAISON DANS TOUT LE PAYS
ÉMISSION DE DAM YE-JIN
DIFFUSION EN DIRECT
Vous deux, restez dans le champ.
Quand la caméra approchera,
cueillez un épi bien juteux et croquez.
Madame, préparez ce que vous voulez
avec ce maïs.
D'accord.
D'accord !
Notre talentueux réalisateur.
Zoomez sur moi quand je goûterai le maïs.
Faites ce que vous voulez,
je ne vous perdrai pas de vue !
J'ai trouvé un entrepôt
pour 3 000 boîtes.
Trois mille…
Je vendrai tout en dix minutes.
Attendez.
Vous allez faire votre direct
dans cette tenue ?
Ce sera diffusé dans tout le pays.
Y a-t-il meilleure tenue
pour vendre du maïs ?
Moi, ça me va.
Je rafraîchis la page.
OFFRE LIMITÉE AUJOURD'HUI !
Regardez !
On a réussi !
On peut lancer le direct !
- Il reste dix minutes.
- Oui.
Allez.
CENTRE COMMUNAUTAIRE DE DEOKPUNG
Allez, vite.
Le temps presse.
C'est quoi ?
Vous n'en saviez rien ?
Vous êtes venue pour me montrer ça ?
Hier encore,
elle voulait absolument son créneau.
Mais là, tout à coup,
elle lance un direct.
Pour vendre du maïs.
Elle vous a rattrapée,
même après l'incident, il y a cinq ans.
Madame Dong.
Dam Ye-jin est l'animatrice phare de HIT.
Ceci va affecter notre image.
Notre image ?
Elle vend des produits de qualité
à un prix raisonnable.
Elle maintient notre image,
en tant qu'animatrice de téléachat.
Vous allez la laisser faire
ce qu'elle veut ?
Ce qui m'intéresse,
c'est la survie.
Yun-ji.
Arrêtez, avec vos grands airs,
et trouvez comment survivre.
Bonjour à tous.
Je suis l'animatrice Dam Ye-jin.
Vous vous demandez peut-être
ce que je fais là.
À partir de maintenant
et pour 30 min,
rien que 30 min, je vous propose
ce maïs ultra doux du village de Deokpung.
Dix épis de maïs par boîte,
et un total de 3 000 boîtes.
Ces 3 000 boîtes sont en offre limitée !
CHAMP DE DEOKPUNG
Nous livrerons le maïs
directement du village
où il a poussé.
MAÏS ULTRA DOUX
Alors, commandez maintenant.
Je vois des fermiers qui travaillent dur.
Allons les interroger.
Bonjour, messieurs.
Bonjour !
Vous nous montrez le maïs ?
Le maïs ?
D'accord.
Et voilà.
On n'a pas utilisé de pesticides.
On peut le manger comme ça.
Je vais essayer de faire un acrostiche
avec "maïs".
- M !
- Merveilleusement bon.
- AÏ !
- Aïe, que c'est bon.
- S !
- Super… Avec de l'alcool rafraîchissant.
- Super doux…
- Idiot.
Regardez comme ces épis sont gros !
Celui-ci est aussi gros que mon bras.
C'est délicieux, même cru,
et il y a plein de façons de le savourer.
On va jeter un œil ?
Bonjour !
Qu'est-ce que c'est ?
Une délicieuse galette de maïs.
Des galettes de maïs ?
Et une salade de maïs.
Même si vous ne cuisinez pas bien,
pas d'inquiétude.
Ce maïs est incroyablement bon, même cru.
Il est aussi doux qu'un fruit.
Je vais en donner au caméraman.
3 000 BOÎTES
VENDUES
Vendu.
Tout est vendu !
On a tout vendu !
Merci pour votre soutien,
malgré ce direct improvisé.
Je vous retrouve demain soir
pour C'est un HIT !
Merci pour tout votre amour aujourd'hui.
C'était Dam Ye-jin. Merci !
Coupez !
On a tout vendu !
Madame Yang !
Dieu soit loué ! Bouddha soit loué !
Vous êtes ma petite-fille,
désormais, ma chère.
C'est parce que le maïs
est de si bonne qualité.
Pas parce que vous êtes jolie ?
Venez ! Prenons une photo ensemble !
Regardez par ici !
Mechoori !
Pas le temps.
On a 3 000 boîtes de maïs à préparer !
- Au boulot.
- Oui.
- Je vais voir qui est disponible.
- Moi aussi.
Tu n'as pas d'amis.
Commence à récolter le maïs.
Ma chérie !
Madame Dam.
Madame Dam ?
Réveillée ?
Monsieur Mechoori ?
Madame Dam.
Vous me reconnaissez ?
Vous me reconnaissez ou pas ?
C'est terrible.
Madame Dam.
Madame Dam !
Est-ce que ça va ?
Madame Dam…
C'était quoi, ça ?
Mme Dam. Vous allez bien ?
Je suis à l'hôpital ?
Incroyable. C'est la première fois
que je m'évanouis.
D'accord…
On m'a portée
comme dans un film romantique ?
Eh bien…
J'ai cru que j'imaginais tout ça,
mais c'est réel.
Quand je voyais ces scènes
dans les films romantiques,
je pensais qu'ils exagéraient.
Mais c'est réel.
Jung-muk.
Madame Dam n'a pas toute sa tête.
- Ça m'est familier.
- Elle est possédée.
Elle va mourir ?
Jung-muk ! Viens !
C'est juste une insolation.
On ne meurt pas si facilement.
Alors, c'est comme ça.
CLINIQUE MÉDICALE DE DEOKPUNG
C'est une insolation.
Non, elle a passé la journée au soleil.
Oui. Ça ira, avec du repos.
Mais qui est-elle ? Tu sembles inquiet.
C'est rien.
D'accord. Au revoir.
Mechoori.
Qu'y a-t-il ?
Pourquoi tu me donnes tant ?
C'était la moitié, pour l'entrepôt.
Je ne peux pas accepter.
Ça fera un souci de moins
pour madame Yang.
Et votre makgeolli fait des miracles
pour les aînés ici.
Ce serait un désastre
s'il y en avait plus.
Et cessez de sauter vos repas.
Mechoori.
MAÏS ULTRA DOUX DE DEOKPUNG
BRASSERIE
Qu'il est gentil, notre petit oiseau.
Allez, on rentre dormir. Voilà.
Et voilà. Repose-toi.
Papa.
Qu'y a-t-il ?
Elle va bien ? Elle est réveillée ?
C'est une insolation.
C'est la copine de Mechoori ?
Sa copine ?
Quoi ?
C'est toi qui as une insolation.
ACCORD DE VENTES
Seigneur.
Je vous l'ai dit, je ne veux rien.
C'est mérité, ne vous prenez pas la tête.
Vous savez,
c'est une façon compliquée
de dire "merci".
- Quoi ?
- Vous restez là ?
J'allais partir.
Attendez.
Qu'est-ce qui se passe ?
J'ai la tête qui tourne.
Un instant.
Non, je ne joue pas la comédie.
Que se passe-t-il ?
Je dois m'allonger.
Un instant.
Sérieusement ?
Je n'arrive même plus à soutenir ma tête.
J'ai des sachets d'électrolytes
dans mon sac.
Vous pouvez l'attraper ?
Vous pouvez vider mon sac.
C'est une urgence. Désolée.
J'ai la tête qui tourne.
Ça doit être ça.
C'est ça.
Ça me tue.
C'est étrange.
Ma tête.
Levez-vous.
C'est pas vrai.
Merci.
Attendez.
Pourquoi vous vous surmenez ?
Moi ?
Vous ne soignez pas vos blessures,
vous attrapez une insolation.
Je sais.
C'est à cause de qui,
tout ça, selon vous ?
Quoi que vous fassiez,
ça ne changera rien.
C'est peine perdue.
Je suis malade.
Et vous m'accablez avec ces affirmations.
Laissez-moi
me reposer sur le canapé.
Je ne peux pas bouger.
Juste un moment.
Attendez.
Ne bougez plus.
Pourquoi ?
Ça froisse le tapis.
Bon sang.
Pourquoi il est si loin ? Ça me tue.
Je vais me reposer là.
Ma tête…
Je vous l'ai dit, j'ai mal à la tête.
Bon sang.
Il est tellement bizarre.
Quoi ? Où est ma chemise ?
Je vais me laisser
Suivre le courant
Ça n'a rien à voir…
Quoi ?
C'est quoi, ça ?
Non. S'il vous plaît.
Reculez, s'il vous plaît.
Bon sang !
J'ai à faire.
C'est quoi, ça ?
Laissez-moi passer, s'il vous plaît.
Déplacez votre véhicule.
Que faites-vous ?
Poussez-vous !
On dirait
que c'est votre première fois ici.
C'est une rue à sens unique.
Y a pas de ça, à la campagne !
Je suis là. Je suis prioritaire.
Vous savez quoi ?
Cette route, c'est une sortie !
Il a une drôle d'allure.
Je dois reculer. J'y vais.
C'était quoi ?
Mince, je suis coincée !
Attendez.
Allez…
Non.
Ce cinglé approche.
Pitié, allez…
Écoutez, j'allais reculer…
Où va-t-il ?
Qu'est-ce qu'il fait ?
Je vais reculer.
Allez.
C'est qui, ce type
qui ressemble à une patate ?
Ressaisis-toi ! Tu es dingue ?
Vous rentrez comment ?
En voiture.
Vous conduisez dans votre état ?
Je suis touchée.
Vous vous inquiétez pour moi ?
Si vous culpabilisez,
regardez les documents sur votre table.
Au revoir.
Que se passe-t-il ? C'est qui ?
C'est qui ?
- Allons-y.
- Je veux savoir.
Je vendrai l'essence
encore mieux que le maïs.
Ce type, là-bas, c'est lui ?
Celui de Gojeuneok ?
J'aurais dû le remettre à sa place.
Pourquoi ?
À cause de lui, tu as eu une insolation.
Même les chiens sont mieux traités.
Il pense pouvoir te commander ?
C'est pas ça.
Qu'est-ce que tu as ?
Quoi ?
Dam Ye-jin. Rentre te reposer.
D'accord.
Ne fais rien. Dors.
J'ai compris. File.
Salut.
- Salut.
- Bonne route.
Je suis épuisée.
Mon Dieu.
Ye-jin, ressaisis-toi.
Ce n'est pas le moment.
J'ai besoin de caféine.
J'ai commandé par téléphone.
Un instant.
D'accord.
- Tenez.
- Merci.
- Bonne soirée.
Je me fie à votre choix ?
Ça vient du café
que Dam Ye-jin fréquente.
Il sera bon.
- Dam Ye-jin ?
- Oui.
Elle y était.
Vraiment ? Au café ?
Monsieur Cha, vous pouvez rentrer.
Le café sent si bon
que je n'ai plus envie de travailler.
Vous avez travaillé dur et sans répit.
- Oui.
- Reposez-vous, ce soir.
- Je vais dormir.
- Et demain…
- Bien. Je rentre.
- L'esprit reposé…
- Avant ça…
- Non, ça va.
- Bonne nuit !
- … massez vos pieds…
Quelle coïncidence.
Monsieur Seo.
Vous venez boire un café ?
Je viens travailler.
L'expresso est très bon, ici.
Je le recommande.
Je vais le goûter.
Pas de parapluie ?
C'est moi qui vous sauve, cette fois ?
C'est le même parapluie, non ?
Oui.
C'est le premier article
dont j'ai vendu tout le stock.
Regardez bien, quand il pleut.
C'est au moins un parapluie sur dix.
Vous voyez ?
J'ai l'impression
de devoir vous inviter à manger.
Quand vous serez libre…
Ce soir.
Allons dîner ce soir.
Qu'aimeriez-vous ?
Si on disait des croissants ?
Monsieur Seo…
Je ne sors pas avec les personnes
avec qui je collabore.
Par le passé, mes sentiments
m'ont fait perdre
mon travail et ma relation.
D'accord.
Au travail.
Mais quand on aura terminé,
on ira savourer un bon repas.
Je n'arrive même plus à soutenir ma tête.
Vous pouvez vider mon sac.
SURCONSOMMATION INTERDITE
Merci.
Enfin !
Tu as tant souffert, Rose.
Je prendrai bien soin de toi.
Allô, Mme Yang.
M. Mechoori ?
Qu'y a-t-il ?
Mes comprimés ?
Vous avez raison. Je viens immédiatement.
Il est tard. Venez demain.
Non, maintenant.
Vous avez vu l'heure qu'il est ?
Peu importe.
Sans mes comprimés…
D'accord.
Rendez-vous à mi-chemin.
Merci. Bonne nuit.
Qu'y a-t-il ?
Tu penses
que je n'ai pas remarqué
qu'elle a touché ton cœur ?
Mechoori.
Même le vent d'hiver le plus rigoureux
n'arrête pas le printemps.
Tu ne peux rien contre certaines choses,
quoi que tu fasses.
Tu le sais certainement.
TÉLÉACHAT HIT
SOMNIFÈRES
ANTI-DÉPRESSEURS
Allô ?
Mechoori.
Il y a une urgence.
Viens à la ferme !
Mechoori, c'est un désastre !
Qu'y a-t-il ?
J'ai entendu du bruit, je suis venu,
et tout est inondé.
Ça doit venir du contrôle d'humidité.
On fait quoi ?
Il faut vite les nettoyer.
Le temps est compté.
Remplissons les pulvérisateurs.
AIRE DE REPOS DE DEOKCHEON
Je suis arrivée la première.
Pardon.
Où est-ce que…
Où est-elle ?
On doit les sauver.
Je fais quoi ?
Je me sens tellement bête.
Quelle idiote.
Sung-mi.
Je ne peux pas répondre.
MADAME EOM GROGNON
Bon sang.
Il en met, du temps !
Maman a dit qu'elle viendrait.
Elle arrivera bientôt.
Ça va aller.
Maman a dit qu'elle viendrait.
Elle arrivera bientôt.
- Ça va aller.
- Elle arrivera bientôt.
Elle arrivera bientôt.
Ça va.
Ça va, Ye-jin.
Madame Dam !
Désolé.
Plus tôt,
eh bien…
Ça s'est fini comme ça.
Désolé.
Exactement.
Vous avez une idée de l'heure ?
J'allais venir tout de suite, mais…
Laissez tomber. Mes comprimés.
Vous plaisantez ?
Un par jour.
- Vous faites quoi ?
- Mme Dam.
Retrouvons-nous chaque jour.
Maman.
Je suis allée au village de Deokpung.
J'ai rencontré quelqu'un d'étrange.
Il est têtu,
il m'interrompt sans cesse quand je parle.
Mais le fait est
que quand je suis avec lui,
j'ai l'impression
que tout va bien se passer.
Alors,
est-ce que je pourrais
lui faire confiance
et retenter ma chance ?
Même le vent d'hiver le plus rigoureux
n'arrête pas le printemps.
Tu ne peux rien contre certaines choses,
quoi que tu fasses.
LE CŒUR AUX AFFAIRES
Étais-tu avec Ye-jin, hier soir ?
Je suis en train de perdre la raison.
Mme Dam vous contactera.
Dites-moi quand ce sera le cas.
Tu renouvelles le contrat ?
Arrêtez ça.
Me gâcher la vie était suffisant, non ?
Travailleriez-vous pour L'Étoile ?
C'est une visite de la ferme
des matières premières pour madame Dam.
Ce sera le premier
et dernier tournage ici.
Pourquoi avoir accepté ?
Pour vous, madame Dam.
Sous-titres : Michael Puleo